Why do you look so content?
Mengapa anda kelihatan begitu puas?
Because you've tried your best, so you don't regret it?
Kerana anda telah mencuba yang terbaik, jadi anda tidak menyesal?
Why did you give up so easily?
Mengapa anda berputus asa dengan mudah?
You should be greedier.
Anda harus lebih mesra.
You should have begged for your life.
Anda semestinya memohon seumur hidup anda.
Who am I, who struggle to survive,
Siapa saya, yang berjuang untuk terus hidup,
who do everything to live?
siapa yang melakukan segalanya untuk hidup?
Araba!
Kereta!
I was attacked by various creatures after reincarnation,
Saya diserang oleh pelbagai makhluk setelah penjelmaan semula,
as if I was in a field battle.
seolah-olah saya berada di medan perang.
I can finally go to the outside-world.
Saya akhirnya dapat pergi ke dunia luar.
Hooray!
Hore!
It's outside! I'm free!
Di luar! Saya bebas!
What is this?
Apakah ini?
I thought I'm free. But I'm trapped inside again.
Saya fikir saya bebas. Tetapi saya terperangkap di dalam lagi.
It hurts.
Sakitnya.
I'm so angry...
Saya sangat marah...
It isn't a good idea to kill all of them now. I should just control my power.
Bukan idea yang baik untuk membunuh mereka semua sekarang. Saya hanya perlu mengawal kekuatan saya.
You asked for it!
Anda memintanya!
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 13: YAY, THE OUTSIDE. I'M FREE? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 13: YAY, LUAR BIASA. SAYA BEBAS? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 13: YAY, LUAR BIASA. SAYA BEBAS? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Bathing under the sun.
Mandi di bawah terik matahari.
Birdie, how are you?
Birdie, apa khabar?
Butterflies.
Rama-rama.
I'm not a hungry spider. I will not eat you.
Saya bukan labah-labah yang lapar. Saya tidak akan makan awak.
I didn't expect the world to be so colourful.
Saya tidak menyangka dunia akan begitu berwarna.
Seriously? Humans are really noisy.
Serius? Manusia benar-benar bising.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Okay, forget them.
Okey, lupakan mereka.
Let's see where I can find good food.
Mari lihat di mana saya dapat mencari makanan yang baik.
It's a town! Perhaps there are desserts.
Ia bandar! Mungkin ada pencuci mulut.
Hold on.
Bertahanlah.
Hi, I'm an adorable little spider. Please give me something sweet to eat.
Hai, saya labah-labah kecil yang menggemaskan. Tolong beri saya sesuatu yang manis untuk dimakan.
A monster!
Seekor raksasa!
Kill her!
Bunuh dia!
I'm sure that's what will happen.
Saya yakin itulah yang akan berlaku.
Forget it, then.
Lupakan saja.
I wonder if I can turn to human form after evolution.
Saya tertanya-tanya adakah saya dapat berubah menjadi bentuk manusia setelah evolusi.
Spider Lady.
Wanita Labah-labah.
This is...
Ini adalah...
A human's upper body.
Tubuh bahagian atas manusia.
If I can evolve to this state, the chance of being hunted will decrease.
Sekiranya saya dapat berkembang ke keadaan ini, peluang untuk diburu akan berkurang.
That's right.
Betul betul.
Compared to an innocent spider, a human face
Berbanding dengan labah-labah yang tidak bersalah, wajah manusia
can make people be less alert.
boleh membuat orang kurang berjaga-jaga.
Perhaps. Plausible. For sure. Maybe.
Mungkin. Munasabah. Yang pasti. Mungkin.
I want to work towards Spider Lady.
Saya mahu berusaha ke arah Spider Lady.
I'm a hungry spider.
Saya labah-labah yang lapar.
Forget it.
Lupakan ia.
Hey.
Hey.
This is not a labyrinth without any good food.
Ini bukan labirin tanpa makanan yang baik.
There should be some delicious food.
Pasti ada makanan yang sedap.
Let's see.
Mari lihat.
I don't care if it's some mushrooms, bamboo shoots or chocolate.
Saya tidak kisah sama ada cendawan, rebung atau coklat.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Mother?
Ibu?
What? You want me to be back?
Apa? Anda mahu saya kembali?
Family Domination. What is this?
Penguasaan Keluarga. Apakah ini?
Do they mean it literally?
Adakah mereka bermaksud secara harfiah?
Turns out mother has the ability to control her children.
Ternyata ibu mempunyai kemampuan untuk mengawal anak-anaknya.
That means I have to go back to the labyrinth.
Ini bermakna saya harus kembali ke labirin.
Perhaps not.
Mungkin tidak.
"INVALID GAIDO" I see. Thanks to this.
"INVALID GAIDO" Saya nampak. Terima kasih kepada ini.
I will not obey to orders.
Saya tidak akan mematuhi perintah.
I insist on rejecting such orders.
Saya berkeras untuk menolak perintah tersebut.
No. I'm a Japanese person who knows how to say no.
Tidak. Saya orang Jepun yang tahu bagaimana mengatakan tidak.
But I'm neither Japanese nor a person now.
Tetapi saya bukan orang Jepun atau orang sekarang.
I feel that mother is very angry.
Saya merasakan bahawa ibu sangat marah.
You shall be mad underground forever.
Anda akan menjadi gila di bawah tanah selamanya.
After all, you will not be able to be out with your big body.
Lagipun, anda tidak akan dapat keluar dengan badan besar anda.
Goodbye, mother.
Selamat tinggal, ibu.
I, who defeated Araba, am not afraid of my weak mother.
Saya, yang mengalahkan Araba, tidak takut dengan ibu saya yang lemah.
Let's go look for some good food.
Mari mencari makanan yang enak.
I'm coming in.
Saya masuk.
It's time to go.
Masa untuk pergi.
Okay, I get it.
Baiklah, saya faham.
Hi.
Hai.
Brother Hyrince.
Saudara Hyrince.
How are you, Shun?
Apa khabar, Shun?
Odd. Isn't she...
Aneh. Bukankah dia ...
She's Anna, my servant. She has been serving me since I was small.
Dia Anna, hamba. Dia telah melayani saya sejak saya kecil.
I'm Anna. Long time no see, Mr. Hyrince.
Saya Anna. Sudah lama tidak berjumpa, Tuan Hyrince.
I've seen you many times when I visited the castle with Julius. Nice to see you.
Saya pernah melihat anda berkali-kali ketika saya mengunjungi istana dengan Julius. Gembira jumpa dengan awak.
Shun, do you want to have dinner with me tonight?
Shun, adakah anda mahu makan malam dengan saya malam ini?
Sorry. I have a meeting with the clan leader of the elves.
Maaf. Saya ada perjumpaan dengan ketua puak bunian.
I see. What a shame. Let's do it next time then.
Saya faham. Memalukan. Mari kita lakukan lain kali.
Okay.
Baik.
I'm the clan leader of the elves, Potimas.
Saya ketua puak bunian, Potimas.
I'm Filimøs. Nice to meet you.
Saya Filimøs. Senang berjumpa dengan anda.
Your Highness Potimas, these are my sons.
Yang Mulia Potimas, ini adalah anak lelaki saya.
I'm Cylis. Nice to meet you.
Saya Cylis. Senang berjumpa dengan anda.
I'm Leston. Regarding the great deeds of Potimas, Oka...
Saya Leston. Mengenai perbuatan besar Potimas, Oka ...
Filimøs has told us about it.
Filimøs telah memberitahu kami mengenainya.
I'm Schlain. Nice to meet you.
Saya Schlain. Senang berjumpa dengan anda.
I believe the fellow elves know that the humans and demons are having war.
Saya percaya sesama bunian tahu bahawa manusia dan syaitan sedang berperang.
In order to avoid wars, I wanted to reconcile with Demon Clan. We negotiated,
Untuk mengelakkan peperangan, saya ingin berdamai dengan Demon Clan. Kami berunding,
but I wasn't capable enough and caused conflicts.
tetapi saya tidak cukup mampu dan menyebabkan konflik.
If I could do better, Julius wouldn't...
Sekiranya saya dapat melakukan yang lebih baik, Julius tidak akan ...
You've tried your best to convince them.
Anda telah mencuba yang terbaik untuk meyakinkan mereka.
This is an unavoidable war.
Ini adalah perang yang tidak dapat dielakkan.
Things that have happened can't be turned back.
Perkara yang telah berlaku tidak dapat dipalingkan.
What happened to Julius is a shame, but instead of missing him,
Apa yang berlaku pada Julius adalah memalukan, tetapi bukannya merindukannya,
we should figure out a strategy to deal with them.
kita harus memikirkan strategi untuk menangani mereka.
Fortunately, we have a new Warrior.
Nasib baik, kita mempunyai Warrior baru.
I think we should have Schlain in battle as soon as possible to stop them.
Saya rasa kita harus memerangi Schlain secepat mungkin untuk menghentikan mereka.
Brother, Schlain is just a student. How can you have in a battle?
Saudara, Schlain hanya pelajar. Bagaimana anda boleh berperang?
Julius was even younger than him when he was battling as Warrior.
Julius lebih muda darinya ketika dia bertarung sebagai Warrior.
I...
Saya ...
No. The battle situation is still unclear.
Tidak. Situasi pertempuran masih belum jelas.
It's not the best idea to rush to send the Warrior to the field.
Bukan idea terbaik untuk bergegas menghantar Warrior ke lapangan.
But father...
Tetapi ayah ...
King Analeit is right.
Raja Analeit betul.
Why do you say so, Mr. Potimas?
Mengapa anda berkata demikian, Tuan Potimas?
The current Devil...
Syaitan Semasa ...
She has stronger power than any previous Devil.
Dia mempunyai kekuatan yang lebih kuat daripada Iblis sebelumnya.
I suffered because of her as well.
Saya menderita kerana dia juga.
Since she became Devil, the successful communication with Demon Clan has been stopped.
Sejak dia menjadi Iblis, komunikasi yang berjaya dengan Demon Clan telah dihentikan.
Besides, she has subordinates that are hard to deal with.
Selain itu, dia mempunyai pekerja bawahan yang sukar ditangani.
Therefore, it's not wise to do anything before having intelligence.
Oleh itu, tidak bijak melakukan apa-apa sebelum mempunyai kepintaran.
Is there anything?
Ada apa-apa?
After you became Warrior, you have to deal with The Religion of God Words often.
Selepas anda menjadi Pahlawan, anda harus sering berurusan dengan The Religion of God Words.
It seems the current Warrior doesn't like The Religion of God Words.
Nampaknya Warrior ketika ini tidak menyukai The Religion of God Words.
No. There's no such thing.
Tidak. Tidak ada perkara seperti itu.
It's okay. That's good.
Tidak mengapa. Baguslah.
The pontiff of The Religion of God Words, Dustin,
Paus dari Kata-kata Agama Tuhan, Dustin,
may look like a friendly old man, but never open yourself to him.
mungkin kelihatan seperti orang tua yang ramah, tetapi jangan sekali-kali membuka diri kepada dia.
Lest you will be like your brother, being abandoned after he makes use of your soul.
Jangan kamu menjadi seperti saudaramu, ditinggalkan setelah dia memanfaatkan jiwamu.
What does that mean?
Apa maksudnya?
Half-elf?
Sepuluh setengah?
It's been awhile since Schlain was chosen as Warrior and brought back to the castle.
Sudah lama sejak Schlain terpilih sebagai Warrior dan dibawa kembali ke istana.
How is he now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
The door isn't locked.
Pintu tidak dikunci.
Katia...
Katia ...
Sue, are you alright?
Sue, adakah anda baik-baik saja?
I'm very sad about Brother Julius' death. I'm of course worried about Brother Schlain too.
Saya sangat sedih dengan kematian Saudara Julius. Sudah tentu saya bimbang tentang Saudara Schlain.
But I'm fine.
Tetapi saya baik-baik saja.
Because he's my brother.
Kerana dia abang saya.
Yes. You're right.
Ya. Anda betul.
Hi, you two.
Hai, anda berdua.
Hugo, didn't you leave the school?
Hugo, tidakkah kamu meninggalkan sekolah?
I need your help.
Saya perlukan bantuan anda.
Help?
Tolong?
Yes. However...
Ya. Bagaimanapun ...
It's a request you can't reject.
Ini permintaan yang tidak boleh anda tolak.
Please wait where you are.
Tunggu di mana anda berada.
Okay.
Baik.
What happened?
Apa yang berlaku?
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
I'm so happy to have a walk.
Saya sangat gembira dapat berjalan-jalan.
Although I only left home for school in my past life,
Walaupun saya hanya meninggalkan sekolah untuk kehidupan sebelumnya,
I'm now a good and healthy baby who has walks.
Saya sekarang seorang bayi yang baik dan sihat yang berjalan.
INVESTIGATION
PELABURAN
Mother's subordinates.
Orang bawahan ibu.
They look very angry.
Mereka kelihatan sangat marah.
"ARCH TARATECT LEVEL 31" Let's see. Seriously?
"ARCH TARATECT ARV 31" Mari kita lihat. Serius?
Its ability value is as good as Araba's.
Nilai kemampuannya sama baiknya dengan Araba.
The leader is an Arch Taratect.
Pemimpinnya adalah Arch Taratect.
There are three Greater Taratects. They're strong as well.
Terdapat tiga Greater Taratects. Mereka juga kuat.
And some other spiders.
Dan beberapa labah-labah lain.
I can only... fight!
Saya hanya boleh ... berjuang!
I've been waiting for you, brothers and sisters.
Saya telah menunggu anda, saudara dan saudari.
This is your cemetery.
Ini adalah tanah perkuburan anda.
Bring it on and fall into the trap.
Bawa dan jatuh ke dalam perangkap.
They found it out immediately.
Mereka segera mengetahuinya.
There isn't just one trap.
Tidak ada satu perangkap sahaja.
Come on. Have a taste of my Diablo Bullets.
Ayuh. Selamat mencuba Diablo Bullets saya.
I've revenged!
Saya telah membalas dendam!
It's indeed hard to defeat taratects which are as good as dragons.
Memang sukar untuk mengalahkan tarate yang sama baiknya dengan naga.
Oh no! It's spider silks!
Oh tidak! Ini sutera labah-labah!
It can actually turn automatically.
Ia sebenarnya boleh bertukar secara automatik.
"LEVEL 10 SILK CONTROL" They're my siblings indeed.
"LEVEL 10 SILK CONTROL" Mereka memang adik-beradik saya.
It's no wonder they have the same skills.
Tidak hairanlah mereka mempunyai kemahiran yang sama.
The main weapon of the Arch Taratect is level 10 deadly venom attack, silk control
Senjata utama Arch Taratect adalah serangan racun maut tahap 10, kawalan sutera
and Utility Silk.
dan Sutera Utiliti.
Its ability value is as high as a dragon's and it has powerful companions.
Nilai kemampuannya setinggi seekor naga dan mempunyai sahabat yang kuat.
I can't win if they attack together.
Saya tidak boleh menang jika mereka menyerang bersama.
So I won't attack you all at the same time.
Jadi saya tidak akan menyerang anda semua pada masa yang sama.
Okay. Almost there.
Baik. Hampir sampai.
Oh no!
Oh tidak!
I almost got killed.
Saya hampir terbunuh.
I will not be killed by you.
Saya tidak akan dibunuh oleh anda.
There it is.
Itu dia.
With such a huge body size, you won't be able to escape the mesh.
Dengan ukuran badan yang begitu besar, anda tidak akan dapat melepaskan diri dari jaring.
Although we can use the same skills,
Walaupun kita dapat menggunakan kemahiran yang sama,
you think you can defeat me, who has human brain?
anda fikir anda boleh mengalahkan saya, yang mempunyai otak manusia?
Not happy? But the show just about to begin.
Tidak gembira? Tetapi rancangan itu akan bermula.
Take this!
Ambil ini!
Killing strike!
Membunuh mogok!
Spatial magic, Teleport!
Keajaiban spatial, Teleport!
How does it feel? Hot?
Bagaimana rasanya? Panas?
Very hot, right? I feel it too.
Sangat panas, bukan? Saya juga merasakannya.
The attraction of Middle Stratum, Great Elroe Labyrinth. Enjoy the lava.
Tarikan Stratum Tengah, Labirin Elroe Besar. Nikmati lava.
Drop into the hot lava.
Jatuhkan ke lava panas.
It's Spatial Maneuver.
Ini Spatial Maneuver.
I will die even if I don't let. I shall just finish this first.
Saya akan mati walaupun saya tidak membiarkan. Saya akan menyelesaikan ini terlebih dahulu.
Take this!
Ambil ini!
Take this! Break and fall!
Ambil ini! Pecah dan jatuh!
Die!
The!
Healing Magic?
Sihir Penyembuhan?
It actually has such a skill.
Ia sebenarnya mempunyai kemahiran seperti itu.
Besides, the floor seems to have increased. It could hold longer.
Selain itu, lantai nampaknya meningkat. Ia boleh bertahan lebih lama.
Its resistance against Diablo Bullets has increased as well.
Penentangannya terhadap Diablo Bullets juga meningkat.
Oh no!
Oh tidak!
If I don't deal with this fast, it will get even worse.
Sekiranya saya tidak menangani perkara ini dengan pantas, ia akan menjadi lebih teruk.
How could there be such a stupid thing?
Bagaimana mungkin ada perkara bodoh?
The situation was favourable for me yet I couldn't kill it.
Situasi itu baik untuk saya tetapi saya tidak dapat membunuhnya.
Die!
The!
Don't waste food.
Jangan buang makanan.
That was close. It almost turned defeat into victory.
Itu hampir. Ia hampir menjadikan kekalahan menjadi kemenangan.
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai sasaran tertentu.
I had a two-level upgrade.
Saya mengalami peningkatan dua peringkat.
Although being dangerous, you're very delicious.
Walaupun berbahaya, anda sangat sedap.
Let's have dessert after the delicious main course.
Mari kita mencuci mulut selepas hidangan utama yang lazat.
You're shivering out of fear.
Anda menggigil ketakutan.
If your superior saw this, it would have retreated as well.
Sekiranya atasan anda melihat ini, ia juga akan mundur.
Teleport.
Teleport.
Watch this.
Tengok ini.
Don't waste food.
Jangan buang makanan.
I'm finally outside
Saya akhirnya di luar
yet I'm eating the same food as inside.
namun saya makan makanan yang sama seperti di dalam.
Another angry message from mother.
Satu lagi pesanan marah dari ibu.
She's really mad.
Dia betul-betul marah.
I don't want to obey her order at all and this is annoying.
Saya sama sekali tidak mahu mematuhi perintahnya dan ini menjengkelkan.
Can't I just unplug it like a phone?
Tidak bolehkah saya mencabutnya seperti telefon?
That means there's a channel between mother and I.
Itu bermaksud ada saluran antara ibu dan saya.
It's time.
Ini masanya.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I have to say goodbye to you temporarily.
Saya mesti mengucapkan selamat tinggal kepada anda buat sementara waktu.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
What does this mean?
Apakah maksud ini?
I want to fight back.
Saya mahu melawan.
What?
Apa?
Fight back?
Lawan balik?
Please go to mother.
Tolong pergi ke ibu.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I want the three of you
Saya mahu anda bertiga
to launch an attack on mother along this channel that connects to her.
untuk melancarkan serangan terhadap ibu di sepanjang saluran ini yang menghubungkannya.
That sounds sinister.
Kedengarannya menyeramkan.
After all, it's connected to mother's spirit.
Lagipun, ia berkaitan dengan arwah ibu.
Me!
Saya!
Speak up, the person of magic number one.
Bersuara, orang sihir nombor satu.
What specifically do you mean by attack?
Apa maksud anda dengan serangan?
I don't know.
Saya tidak tahu.
What?
Apa?
You don't know either?
Anda juga tidak tahu?
Don't worry. We can do it as long as we work hard for it.
Jangan risau. Kita boleh melakukannya selagi kita bekerja keras untuknya.
It's better than doing nothing.
Ia lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Never try, never know.
Jangan pernah mencuba, tidak pernah tahu.
That's right.
Betul betul.
That's all, everyone.
Itu sahaja, semua orang.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Roger.
Roger.
Nosukezaemon.
Nosukezaemon.
Here it is. Engulf her spirit.
Ini dia. Menelan semangatnya.
Yes.
Ya.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
I reached the destination safely.
Saya sampai ke destinasi dengan selamat.
That's great.
Hebat sungguh.
Wait and see, Schlain.
Tunggu dan lihat, Schlain.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: YOU REBELLIOUS, I SELF-ABUSIVE
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: ANDA SANGAT BAIK, SAYA SENDIRI
STAY TUNED
TETAP DENGAN